Nessa vaga você irá desempenhar o papel DevOps.

Nossa área de Estratégia e Tecnologia é um pilar fundamental dos nossos negócios, sendo responsável pela nossa transformação digital. Aqui criamos soluções tecnológicas sempre idealizando e desenvolvendo técnicas e processos de automação, seja para aprimorar a experiência de trabalho das nossas equipes ou aumentar a capacidade de entrega dos nossos produtos e serviços.  


Como será seu dia a dia:  

-Compreender as necessidades e desafios de um projeto web, tanto no âmbito de operações da infraestrutura como no ciclo de desenvolvimento de software e buscar soluções para sustentar suas estratégias e metas de negócio;  
-Trabalhar em times de alta performance para desenvolver e manter ferramentas de provisionamento, configuração, deploy e monitoração de diferentes stacks em uma infraestrutura escalável e resiliente;  
- Automatizar tarefas do pipeline de integração e entrega de software;  
- Planejar e executar plano de capacidade de infraestrutura;  
- Analisar o desempenho de sistemas e implementar soluções para gargalos de performance;   
- Tratar incidentes e participar da análise e solução de sua causa raiz;  


Do que você precisa:  

- Facilidade de trabalhar dentro de times multi-disciplinares com metodologia ágil;  
- Experiência com infraestrutura de aplicações web de alta escala;  
- Experiência com sistema operacionais Linux e suas configurações de rede;  
- Interesse em programar em todos os níveis do stack tecnológico. Experiência com Ruby, Python, Node, Golang, Lua, etc  
- Conhecimento em alguma solução de gerência de configuração, como Puppet, Chef, Ansible, etc;  
- Conhecimento de instalação e configuração de webserver Nginx;   
- Conhecimento de automação de deploy de software (capistrano, fabric, etc);  
- Capacidade de se comunicar em inglês;  
- Conhecimento em soluções de virtualização e containers como Virtualbox, Vagrant, Docker, Kubernetes, etc;  
- Prática em ambientes de cloud computing como AWS, Google Cloud, Azure, Heroku, etc;  
- Prática em escrever código limpo e legível para pessoas;  
- Conhecimento de práticas de XP (TDD, pair programming, refactoring, continuous integration, etc);  
- Conhecimento de testes unitários, de aceitação, mocks, Selenium, etc;  


Conhecimentos que te destacam:  

- Familiaridade com práticas de segurança da informação como criptografia, certificados e gerenciamento de chaves;
- Experiência com integração e entrega contínua;  
